Генератор таблиц.
- Форма добавление записей в таблицу, она-же и есть форма редактирования записи
( add меняеться на edit ), она одна общая для всех таблиц.
- Заполнять можем только первую таблицу , остальные таблиы можем только редактировать. 
- кнопка copy для таблицы означает, что текущее её состояние копируется , и появляется под это таблицей её копия. 
- кнопка удаление талицы => удаляем таблицу ( исходную таблицу - удалить нельзя ) 
- редактирование и удаление колонок ( меняются данные и удаляется весь row, только той таблицы в которой мы производим манипуляции)
- в форме заполнения, placeholder должны исчезать при фокусе. 
 


Задача делиться на пару этапов, 
1 - вёрстка
2 - фунциональная часть 



1 часть включает:
- вёрстка солгасно дизайну
- элементы верстки должны корректно отображаться на мобильных устройствах
---
Будет плюсом:
- использование препроцессоров и БЭМ методологии. 


2 часть включает:
- решение бизнес задачи, согласно требованиям
- выполнять задачу можно любыми инструментами ( фреймворками ) 
---
Будет плюсом 
- использование react
- использование rjxs
- добавление кастомной валидации на поля ввода
- использование анимаций


----
Если какой-то пункт не выходит сделать, то всёравно присылайте что вышло ( основная идея, посмотреть сильные слабые стороны и оценить кодовую базу )