Генератор таблиц.
-[OK] Форма добавление записей в таблицу, она-же и есть форма редактирования записи ( add меняеться на edit ), она одна общая для всех таблиц.
-[OK] Заполнять можем только первую таблицу , остальные таблиы можем только редактировать. 
-[OK] кнопка copy для таблицы означает, что текущее её состояние копируется , и появляется под этой таблицей её копия. 
-[OK] кнопка удаление талицы => удаляем таблицу ( исходную таблицу - удалить нельзя ) 
-[OK] редактирование и удаление колонок ( меняются данные и удаляется весь row, только той таблицы в которой мы производим манипуляции)
-[OK] в форме заполнения, placeholder должны исчезать при фокусе. 
 
Задача:


	-[OK] вёрстка:
-[PARTICULARLY][OWN] вёрстка солгасно дизайну (Мог сверстать и ваш, но нашел его неудобным в использовании, так как таблицы далеко друг от друга)
-[OK] Ээлементы верстки должны корректно отображаться на мобильных устройствах
-[SCSS] использование препроцессоров и БЭМ методологии.
---
Будет плюсом:




	-[OK] фунциональная часть:
-[OK] решение бизнес задачи, согласно требованиям
-[OK] выполнять задачу можно любыми инструментами ( фреймворками ) 

+
-[OK] использование react
-[  ] использование rjxs
-[OK] добавление кастомной валидации на поля ввода
-[OK] использование анимаций

- Добавил Random user для упрощенного добавления новых данных

- Bogdans Gromovs 14brother@gmail.com